(塩野)
あなたには 俺じゃなかったって話
楽しかったです
さよなら 多古井さん
♬〜
(多古井)塩野！
さよならって どういうことだよ
えっ⁉
ちょ ちょっ…
おい！ 塩野…
なんだよ…
あれ？
多古井ちゃん どうしたの？
できる？
えっ？
ここで 俺にキスできる？
(ﾔｽ)ブッ… えっ⁉
多古井ちゃん マジか！
お前マジか！
お前やっぱそっちだったんだ
(ﾃﾂ)キース！ キース！ キース！
やっぱり
多古井さんと俺は合わなかった
ただそれだけの話
さよなら
ちょ… 塩野！
塩野！
なんだよ ハァ…
おはよう
おはようございます
♬〜
(江川)おはようございます
おはようございます！
うわっ
お前 声が大っきいんだよ
いや… 尾行ですか？
なんでだよ
なんか怖い顔してるから
そう？
はい
(江川)つきあいますよ
えっ？
(江川)早く
あぁ…
(女性)お疲れさまでした
(男性)栄転おめでとうございます
ありがとうございます
(女性)喜ばしいことだけど
ちょっとさみしくなりますね〜
(男性)新天地でのご活躍を
祈念しております
寂しいのか
えっ？ いや…
違いますよ 羨ましいんですよ
いいか？ 多古井
上に行くことだけが
すべてじゃない
俺 全然
そんなこと思ってないっすよ
分かってる
お前のこと一番分かってるから
でも いいよな
どんどん出世の道を
歩いてくんだろうな 塩野は
目指せばいいじゃないですか
多古井さんも
そんな簡単なことじゃないって
分かってるよ
そうだよ
(江川)でも絶対無理ってわけじゃ
ないですよね
無理じゃないけど 難しいのよ
(江川)でも…
俺には無理な話だよ
ほんとにそれでいいんですか？
えっ？
追っかければいいのに
(江川)ねぇ 塩野
(江川)はい
何？ これ
送別品 私が使ってたやつだけど
俺 そんなに笑えてない？
いや 本部行ったら
今より笑えなくなること
増えるかなと思って
確かに
笑顔は心の潤滑油だからね
何？ それ
フフッ
ありがと
うん…
まだ何か？
あっ いや… 別に
うん？
いや…
う〜ん…
どうした？
多古井さん
うん？
このままでいいんすか？
えっ？
よけいなお世話だってことは
分かってます
でも ほんっとに
このままでいいんですか？
異動するんすよ 塩野
離れたら なかなか会えないっすよ
わだかまりがあるなら
早いうちに解消しとかないと
分かってるよ
分かってるんだよ それは
…ったく
なんでここに？
いや… 別に
飯 まだだろ
よかったら これ 一緒食わね？
大丈夫です
そっか
ほんとごめん
お前に
とんでもなく失礼なこと言った
でも
あれは本心じゃないっていうか
あの場では ああ言うしかなくて…
あっ いや… いや いや あの…
言い訳したいわけじゃなくて
だから ほんとに…
多古井さん
俺 別に怒ってないです
あっ えっ そうなの？
はい
いや ほんとに俺が悪いんだけど
急に もう終わりって
言われたような気がして
ちょっと俺 焦っちゃって…
だから
｢合わないから やめましょう｣って
言ったんです 俺たち
ただ それだけのことです
誰に紹介しても
恥ずかしくない相手と
普通に恋愛して 普通に結婚する
そういうのが合ってるんだと
思います 多古井主任には
はい
塩野！
♬〜
あれ？ 塩野さん？
どうも
えっ？
ここ通ったんだから
はい 寄ってく 寄ってく〜
よいしょ〜
いなくなっちゃうんだって？
はい
本部でしょ？ すごいわね〜
全然です
でも さみしくなるわ
多古井ちゃんも
さみしがってるでしょ
どうでしょう
２人で この店で
私のこと守ってくれたわよね
懐かしい
ありましたね そんなこと
もう すごかったわよ 塩野さん
こう サササササーッて間に入って
まぁ そのせいで
けがさせちゃったんだけど
多古井さんがいけないんですよ
隙ありすぎ
ほんと… 危なっかしいっていうか
そうね
人のこと ほっとけないんですよね
多古井さんは
断れないっていうか
刑事のかがみってやつ？
ずっと そうなんでしょうね
誰に対しても優しくして
気を持たせるようなことして
でも そういうところが
あの人らしいっていうか
犯人にも全力でぶつかるし
あと かっこつけたいくせに
ほんとは
かわいいところがあったり
力入りすぎると
ガチガチに固まって…
さすが よく見てるのね
まぁ…
俺には届かない人ですけど
♬〜
ただいま
遅くなってごめんな
大将！ ビールおかわりね
(大将)はいよ
本部に行っても 刑事課の
ヤツらのこと忘れないでくれよ〜
善処します
はぁ〜 かたいな〜！
でも俺 そういうの好きだから
ハハハハハ…
(男性)大将！ ウーロン茶１つと
あと ビール３つ
(大将)はい
食えよ 食えよ なっ うん
ついに行っちまうな〜 塩野
うん…
見ろよ こんな時もクールで
酒も飲まねぇし
弱いんだよ あいつ
うん やっぱ詳しいな
えっ？
前から思ってたんだけど 多古井
塩野と仲いいよな
仲いいっていうか…
(長谷川)うん？
えっ 何よ？
そりゃあ 仲いいっすよ
多古井さんと塩野は
ねっ？
♬〜
えぇ〜 じゃあ そろそろ
宴もたけなわということで…
多古井！
はい
こういう時は お前だろ
盛り上げ隊長！
えっ⁉
塩野にエール送ってやれ！ なっ
⚟はい 多古井！⚞
⚟ウオーイ！⚞
(せきばらい)
塩野は無愛想でありながらも
非常に優秀な警察官であることは
部署の垣根を越え 皆さま
すでにご存じのことと思います
(一同)ハハハハハ…
よっ！ かたいぞ！
ハハッ すいません
山ノ道署･生活安全課に配属された
エリートで
信じられないほどのイケメン！
何より若い！
いやぁ〜 私にないものを
すべて兼ね備えた
妬ましい男であります！
見苦しいぞ お前〜 ハハハハハ…
まぁ まぁ まぁ まぁ まぁ まぁ
という冗談は さておき
塩野は
捜査能力が高いだけではなく
ほんとに立派なヤツで
公私ともに関わることの多かった
私から見ても
それはもう ほんとに…
それは… もう ほんとに…
冷たそうに見えても
ほんとは情に厚く…
優しくて
まっすぐで
私自身
そんな塩野に何度も助けられ
一緒にいて どれほど心強かったか
♬〜
そうだよ…
話がある
(口々に)おぉ…
けんかは やめてよ もう〜
なるほどね〜
はい
よし！
は〜い じゃあ こっからは
カラオケ大会やりま〜す！
大将！ カラオケお願いします
いやいや うち カラオケねぇって
じゃあ
アカペラでやりましょっかね！
(口々に)イェーイ！
じゃあ 八木さん！
どこまで行くんですか？
みんなに怪しいって思われ…
そんなのどうだっていい！
好きなんだ お前が
気色悪いのは俺のほうだ
結局いつも
お前のことばっか考えて
なのに こういう気持ちとか
恋愛にバカになってるのとか
バレたくなくて
デートして 浮かれて
一緒にいてドキドキして
そういうのを…
周りに知られるの 恥ずかしくて
なのに…
なのに 俺
全然 お前のこと考えなくて…
終わりにしたくないし
俺 もう無理
どうしたらいいのか…
俺 全然 訳分かんねぇ
♬〜
なんで…
自分が何言ってるか
分かってます？
せっかく
逃げ道用意してあげたのに…
♬〜
おい
やっと起きましたか
おはよう かめきち
多古井さん
うん？
顔 跡ついてますよ
えっ？ マジで？ どこ？ うん？
ここ
飲みすぎなんですよ
いい年なんだから節制しないと
お前なぁ
おはようございます
おはよう
亀って ここが耳らしいですよ
えっ？ どこ？
ここ
えっ？ ちょっと待って どれだよ
ここです 後ろの…
えっ これ？ これ耳じゃねぇだろ
これ模様だろ？
耳です
塩野と入れ代わりで
生活安全課に来た大前田くんだ
監察らしいっすよ
県内の警察署で
内部の情報が外に漏れたらしい
監察の指揮を執る伊達といいます